a woman she is responsible
женщина она э отвечает
for everyday life for everything that happens inside the house,
за быт за всё что происходит внутри дома
that is, she takes care of her husband’s property,
то есть она бережёт имущество своего
she takes care, she takes care of raising
мужа она бережёт занимается воспитанием
children, uh, she takes care of everything that concerns what is
детей ээ она занимается всем что
inside the house, a vegetable
касается того что есть внутри дома
garden, uh, food, I don’t know, well, furniture,
огород ээ э еда там я не знаю Ну мебель
well, everything that’s up to her  and a food processor and a
Ну всё что до она и кухонный комбайн и
teacher all in
воспитательница всё в
one she she and the queen she and everything is
одном она она и королева она и всё
fine and and a man has a Men what are
хорошо а а у мужчины а Мужчины какие
the responsibilities of a man this is the same as
обязанности мужчина это так же как и
everywhere else a man is
везде мужчина он
a breadwinner
добытчик
Hello
Здравствуйте
Great I'm from the city of Khmelnitsky Where are you
Здорово Я из города Хмельницкий Вы
from And I'm from Dagestan
откуда А я из Дагестана
and who is an Avar Kumyk  rgi nets lak
а кто аварец кумык рги нец лакец
Tabasaran Kumyk Kumyk understood what you
табасаранец кумык кумык понял а чём
are communicating with
общаетесь
and it doesn’t matter at all I
да вообще без разницы на
understood Kumyks if I’m not mistaken they are
люб понял кумыки если я не ошибаюсь это
Kipchak people close to the Kazakhs Yes the
кипчак ский народ близкий к казахам Да
Turkic people Yes the Jurassic people
тюркский народ Да Юрский народ токо язы
speak languages ​​I understand that is And you, in principle, for example,
Поня то есть А вы в принципе например
understand people from Kazakhstan without
людей из Казахстана понимаете без
translator
переводчика
Yes, and the Azerbaijanis of the Kaz and the Kazakhs and the
Да а азербайджанцев Каза и казахов и
Azerbaijanis and the Turks and the Uzbeks
азербайджанцев и турков и узбеков
and the Tuvinians, also the Balkars, also the Nagais,
и тувинцев ещё балкарцев ещё Нагайцев
the Turkmen, and about all sorts of other
туркменов и ещё порядка де ещё всяких
[music]
[музыка]
different ones, it’s interesting, but about the World Cup, the
разных интересно да а о ЧМ тут
Turks, the
обща турки
Turks, are sometimes surprised that we know their languages,
турки иногда удивляются что мы их языки
they are well  that look,
знаем они ются Ну дело том что смотри
for the Turks, for the Turks, you are all
для турков для турков вы все это Раша
Russian Russians, that is, they don’t understand that
русские то есть они не понимают что там
some Dargins, Kumyks,
живут какие-то там даргинцы кумыки
Tabasarans live there And so
табасаранцы И так
on, in principle, Just the same as
дальше в принципе Точно также и как там
in Europe in
в Европе в
America, just like we did when Ukraine
Америке также как вот мы когда Украина
was in the USSR  all Soviet nationalities
была в СССР все советские народности
it was read that they were
читалось это там
Russians
русские
Yes I understand, and it doesn’t often happen in the tka like this
Да Поня а так в тке нечасто бывает так
now, it’s just that the children are sleeping alone and a
сейчас просто дети спят один остался и
reminder comes, saying that I haven’t been to the TT for a long time,
напоминание приходит мол давно уже не
let me come in Uh-huh Got it Do
был ТТ руле дай зайду Угу Понял Есть у
you have any
вас какие-то вопросы
interesting questions Yes no But look at me  there is
интересные Да нет А смотрите у меня есть
also I’m just a Streamer I’m streaming I
вотже Я просто Стример я Стрим веду у
have people in the chat I’m doing this
меня люди вот есть в чате я делаю такую
action for example they ask questions and I’ll
акцию например они задают вопросы а я их
read them out people from Russia answer if you want I’ll
зачитаю люди из России отвечают хотите
tear off
поотрываю
Shamil So let’s ask questions for Shamil he’s a
Шамиль Так давайте вопросы для Шамиля он
Kumyk from Dagestan Kumyks are a
кумык из Дагестана кумыки - это
relative of a Turk Well then  there are
родственный тюрка Ну то есть
close people from the
близкий народ из
Kipchaks of the Kipchak branch of the Turkic So
кипчаки кипчак ской ветки тюркской Так
let's write, I have different people here, both
давайте пишите у меня тут разные люди
from Ukraine and from other countries.
есть как с Украины из других стран есть
Let's ask questions for Shamil, so the first question is
Давайте вопросы шамилю так первый вопрос
yes, they ask whose
да спрашивают чей
Crimea Crimea
Крым Крым
Yes, definitely not
Да точно не
[music]
[музыка]
mine
мой
from Oksana asks are you a Muslim
с Оксана спрашивает вы мусульманин
aham then  yes Yes I understand x
ахам то есть да Поня х
Allah they ask that way Do you understand the language of the Chechens
Аллаху так спрашивают А вы язык чеченцев
no Only the
понимаете нет Язык чеченцев только
Ingush understand the language of the Chechens in
ингуши понимают в
the world this is Voinakh languages
мире это Войнах ские языки
yes Michelle asks Is it true that you have
да Мишель спрашивает Правда ли что у вас
women being stoned
женщин закидывают камнями
here no but according to Sharia there are four
здесь нет но по Шариату е есть четыре
witnesses and
свидетеля и
they testify that
они за свидетельствует что
she  engaged in
она занималась
adultery if the Shatsky court makes
прелюбодеянием если шатский суд вынесет
such a decision, and then
такое решение и то
yes, it’s cool,
да прикольно
so in Islamic countries, mainly there the
так в исламских странах в основном тамде
judicial system is based and on
судебная система она основана и на
Sharia Shari understood Margarita Asks
шариате шари понял Маргарита Спрашивает
why you should be part of
зачем вам быть в составе
Russia, which I ask why Dagestan
России что спрашиваю зачем Дагестану
should be part of
быть в составе
[music]
[музыка]
Russia Why should Dagestan be part  as part of
России Зачем Дагестана быть в составе
Russia,
России
yes, because Dagestan itself is
да потому что Дагестан сам по себе
autonomous. I never know, it won’t even last a year.
автономно Никогда я не знаю даже год не
Yeah,
протянет Угу
not like it won’t last a year for six months
так не то что год полгода не протянет
if it leaves Russia.
если она выйдет из состава России
Dagestan won’t exist as such at all. I
Дагестана вообще как такового не будет
understand. It’s so good that you have one of your
понял Так хорошо у вас кто-то из
friends.  is fighting in
знакомых воюет в
Ukraine, I
Украине очень
understand a lot. So how do you feel about Putin?
много понял Так как относитесь к Путину
Bogdan
Богдан
asks how I feel about Putin, yes,
спрашивает как отношусь к Путину да
with great
с огромным с огромным
respect, so you know
уважением так знаете
hasbika, who is this little guy? I don’t
хасбика кто это маленький Вот это я не
know, he asked, he asks, you know,
знаю это спросил спрашивает А знаете
hasbika, I don’t know who
хасбика я не знаю кто
it is, well, there’s a little blogger there  on the
это ну есть там блогер маленький в
Internet
интернете
Got it Question how often in Russia people of the
Понял Вопрос как часто в России вот Люде
Caucasus
Кавказа
and I am 36 years old have never been called a chock in my entire life
и мне 36 лет за всю жизнь меня ни один
Because I didn’t give a
раз не назвали Потому что я не давал
reason for
повода
such a chock, maybe not only a non-Russian can be a
такого чуркой может быть не только нерус
chock, even a Russian person can be
чуркой может быть даже русский человек
if he behaves like a chock why  I would
если он ведёт себя как почему бы
n’t call him a chump
его чуркой не назвать
Got it Question Rina Swat Are you ready to
Понял Вопрос Рина Сват А вы готовы
die for
умереть за
Putin That you are ready to die for
Путина Что вы готовы умереть за
Putin to die for Putin
Путина умереть за Путина
Yes to die for Putin
Да умереть за Путина
asks you can only die for your
спрашивает умереть можно только за свою
country probably for the Motherland Yeah,
страну наверное за Родину
if that’s considered what kind of
Угу если это и считается что это за
Putin knows yes Question  uh kat kat
Путину знает да Вопрос э кат кат
asks would you go to yours
спрашивает пошли бы вы на сво
would I go to the slo
пошл бы я на сло
would I give to the slo no because I myself have my
дал бы я на сло нет потому что у меня у
own
самого здесь своё
slo understood here
сло понял
So I didn’t go to s because I have a
Так я не пошёл на с потому что у меня
huge
огромная есть
reason for asking And religion
причина спрашивают А мусульманам религия
allows Muslims to go to war  to
позволяет идти воевать в
Ukraine
Украину
Yes, I understand the geographer The geographer asks
Да понял геогра Географ спрашивает Есть
Do you have any ancestors in your family who suffered at
ли у вас в роду предки пострадавшие от
the hands of the imperials? I do
рук имперцев
n’t know, this is Tsarist Russia; I mean,
не знаю это Царская Россия имеется в
Yes, I don’t know, to be
Да не
honest, I don’t know. And so I have the
знаю честно скажу я не знаю А так у меня
Patriotic War of all the grandfathers,
ве Отечественную войну всех дедушек
Loss of their own
Потер родных ихних родных
siblings, so Russia  - this is my homeland, the
братьев поэтому Россия - это моя родина
question is my
вопрос мои
ancestors, Leon Kazakh Kazakh alone
предки вот Леон казах казах один
asks if Chechnya leaves
спрашивает если Чечня выйдет из состава
Russia and the third Chechen war begins,
России и начнётся третья Чеченская война
who will you be for Chechnya or for
за кого ты будешь за Чечню или за
Russia, I will be for Dagestan for Dagestan,
Россию я буду за Дагестан за Дагестан
as I understand it,
так понял
Malon Putin would already be asking a kafir
так уже бы спрашивает малон Путин кафир
cafer or
кафер или
no Well, if what does this mean, the caf type is
нет Ну если что это значит каф типа
incorrect I don’t know I don’t
неверный Я не знаю я в этом не
understand this question I don’t know I don’t
разбираюсь вопрос зада не знаю Я тоже не
understand either I understand
разбираюсь понял
So so so Let’s have more questions like that
Так так так Давайте ещё вопросы так
Cool thing is ST I didn’t even know that
Классная штука это СТ я даже не знал что
I
я
know the question so so like
знаю вопрос так так
you  do you think
так как ты считаешь Есть ли двойники у
Putin has doubles, probably a person who occupies what
Путина наверное человек занимающий какую
big position
большую должность
I answer, even they are
отвечаю даже вот
very similar to Putin and play
очень похожие на Путина и играют ро
Putin’s role, I understood how you feel about
Путина понял как относишься к
Kadyrov Kadyrov Well, he is
Кадырову Кадырову Ну Он для своего
such a
народа очень такой
ruler for his people, for his people, for
правитель для своего народа для
me, he didn’t do anything
меня ничего не сделал
wrong, so many died in
нехорошего так много погибших в
Dagestan is
дагестани ная
its own, this is a war
свое это же война
with fighting going on in any case,
с идут боевые действия по-любому
there are also those on this side
есть и той с этой стороны
so the question Irena asks how many
так вопрос Ирена спрашивает сколько у
wives you have And how many
вас жён И сколько
children one wife and five children how many
детей одна жена и пять детей сколько
children
детей
pva T gas This is what goes into a month I
ва Т газ Вот это в месяц
have no idea anymore  I haven’t had enough for a long time, I
уходит Понятия не имею уже давно не
understand
понял
So, uh, Lily asks, the wife wears a
Так э Лилия спрашивает жена носит
short skirt No, no, How about you
юбку короткую Не нету А как у вас
Women are leaving Well,
Женщины уходят Ну в что
somewhere in one word I can
где-то одним словом могу
describe very
описать очень
chaste completely,
целомудренный полностью
but a stranger,
но у постороннего мужчины
uh, looks at her, he won’t have
ээ посмотреть на неё у него не будет
lust, I understand, uh, asks, uh  Why
вожделение понял ээ спрашивает ээ за что
did the guys from Dagestan die in Ukraine?
погибли ребята из Дагестана в Украине за
Why did they
что они
die? I don’t know. Everyone who goes there
погибли не знаю каждый кто туда идёт
probably goes there with someone of their own.
идёт наверное туда с какой-то своей там
Well, you see, I had the opportunity to go
ну видишь у меня была возможность пойти
there, but I have five children and I think
туда но у меня пятеро детей и я думаю
this is much more important. I understand. Yes, you can.
это намного важнее понял Да можно Можно
I’ll ask
я спрошу
Let’s But what I answer and they
Давайте А вот то что я отвечаю а они
hear the answer they hear Yes, they
слышат м ответ они слышат Да они вот
see our conversation and they ask these I
видят наш разговор и они задают эти Я
ask a question And you answer they immediately
задаю вопрос А Вы отвечаете они сразу
react like and there they give new questions
реагируют типа и там новые вопросы дают
Everything I understand Yes, that is, they me  they also
Всё я понял Да так то есть они меня тоже
see yes Yes they see they hear Everything in
видят да Да видят видят слышат Всё
full Yes so,
полностью Да так
did you do freestyle wrestling
э занимались ли вы вольной борьбой
Yes of course we all do it like that there
Да конечно мы же зави там все занимаются
Let's have three more questions
так так Давайте ещё три вопросика
Let's move on Let's move on Let's have three more questions I'm
Давайте едем дальше Давайте три вопроса
interested now well I'm waiting for someone to write
интересно сейчас ну я жду чтобы написали
some
какие-то
questions  for you Imam
вопросы кто для вас Имам
Shamil Imam Shamil for us
Шамиль Имам Шамиль для нас
Leader Irena asks who are you by
Лидер Ирена спрашивает кто Вы по
education? I understand and
образованию по образованию токо понял и
kat asks if you consider a woman
кат спрашивает считаете ли вы женщину
equal to a man, I
равной мужчине
understand
понял
So that’s
Так так
it. Therefore, a rib
всё Поэтому ребро не
cannot be larger than the body itself, but it
может быть больше чем само тело так а
turns out just for the sake of interest.
получается вот ради интереса
What is this?  it means in our world that she
же Что это значит в нашем мире что она
will be a niche of
будет нише
a man, no, a
мужчины нет
woman is one
женщина одно
of the How to
из Как
say this, you can’t equate her there, you
сказать это нельзя её приравнивать там
can’t put a woman on an equal footing with a man. In our religion, let’s say
нельзя У нас вот нашей религии допустим
they say that a
говорят что
woman is subject to
женщина подвластна
daily power, under the power of the children of
ежедневно под властно дети
the devils, 10 demons walk with her all the time,
шайтанов с ней всё время ходит 10 бесов
which are her  they are dragged from side to side, that
которые её тащат из стороны в сторону то
is, this is explained by the fact that they have
есть это и объясняется тем что у них вот
mood swings, I realized that these are devils, 10 devils,
настроения понял это шайтаны 10 шайтанов
and a man has how many
а у мужчины сколько
devils. And a man was created in order to have
шайтанов А мужчина созда для того чтобы
all these
вот этих всех
devils, and the husband has a thief's move.
шайтанов а у муж вору ход шата
There is no man around,
Нет вокруг мужчины тоже есть
but there is a woman.  it is easier
но женщина легче
to give in to
подаёт
the instigations of Shaitan than what a man
наущению Шайтана нежели Чем мужчина
understood
понял
interestingly Yes, he is also taxed but a
интересно Да он тоже подат но
woman I will not say that in
женщина я не скажу что у нас допустим в
our religion we allow a wife she is at the highest level,
нашей религии жена она на самом высоком
women are not allowed here they say of us there
женщины нельзя вот там говорят из нас
is such a stereotype that we are nobis for our
есть такой стереотип что мы ноби наших
women from any woman.  here,
женщин у любой женщины вот здесь вот
just go out on the street
просто выйди на улице
and ask How men run around, let’s say
спроси Как носится допустим
I don’t
мужчи Я не
think. For example, it’s considered normal for you.
думаю Например у вас считается нормой
What, for example, well, a man can do it if a
Что например ну мужчина может если
woman doesn’t listen to him, doesn’t listen, and
женщина его не слушат же не слушает да
use physical force on her in order
прини к ней физическую силу для того
to calm the devils, normally,
чтобы шайтанов успокоить нормально
or after TH warnings, you three  I
или после ТХ предупреждений ты три раза
have to tell her three times, so that she
должен Как сказать что ну чтобы она
comes to her senses Well, three times I have to
пришла в себя Ну три раза должен ей
tell her normally, that is, Nera Nastya,
сказать нормально то есть Нера Насть
bring her to her senses three times I have to
привести её в чувство три раза должен е
say it. Sometimes a
сказать
person can’t
Бывает же человек там с себя не может
come to his senses, a slap-slap on the cheeks here
прийти ему там шлёп-шлёп по щекам там
or there  a man fell in there and they give him bream there
или там человек вро упал ему там леща
so that he can come from himself Yeah, in
дают чтобы он там с себя пришёл Ага в
principle, that is, I
принципе то есть я правильно я правильно
understand correctly Yes, the woman there
понимаю Да что вот женщину там три раза
warns her wife three times Yes, if she’s
предупреждает жену жену свою Да если она
not this, then there’s
не это
no even bream without taking it, I’m just
то нет даже леща не взя это я просто к
saying  he said that like, like, for
слову сказал что как вот как как
example, in Dagestan, men wear shoes,
например у вас в Дагестане мужчины с н
well, look, we have it in our religion down to the smallest
ну вот смотри это ВС у нас до мельчайших
detail, even
подробностей есть в религии даже вот
after three times it’s written there You can
после трх раз там написано Ты можешь
use physical force, but you
применить физическую силу но ты не
shouldn’t use it below the belt You shouldn’t
должен её ниже пояса Ты не должен её в
you can’t hit her in the face, you can’t hit her in the chest, you can’t hit
лицо тебе нельзя её в грудь тебе нельзя
her in the back, you can just pat the
её в спину ты можеш е просто похлопать
solar plexus and the
короче пле солнечное сплетение и
liver only on the shoulder
печени толь по пле
[music]
[музыка]
Monya Cool Yes,
Моня Прикольно Да
interesting And in the Press you can
интересно А в Пресс можно
just pat it, we just don’t have that  in
уже просто просто у нас нету такого в
religion, I’m interested, that is, in which
религии мне интересно то есть в какие
parts of the body you can use physical
части тела можно применять физическую
force, here where else, here’s my friend PCH
силу сюда куда ещё вот вот мой друг ПЧ
everything here is the
всё вот
shoulder and e e ate if, for example, a woman
плечо а е е ели если например женщина
strongly succumbed to the shaitan and a push on
сильно поддалась шайтаном и толчок в
her shoulder does not seem to bring her to reason
плечо её как бы не приводит к разуму
Well,
Ну вот
look no
смотри нету
sinless people Agree Any
людей безгрешных Согласись Любой
person He is sinful, even in our religion
человек Он грешен у нас даже в религии
they say that
говорят что
if a person were sinless, then
вот если бы человек был бы безгрешный то
this world would no longer exist Because the
этого мира бы уже не было Потому что
Almighty,
Всевышний
while you ask him,
пока вот ты спроси е по
don’t
плена не
bring him to his senses here, look,
вразуми тут смотри тако у
our religion is ideal, but the adherents
нас религия она идеальна но приверженцы
religions, they are not all ideal, that is, we are
религии они не все идеальные то есть мы
subject to wrath, they
подвластны гне
can But it depends on the person
могут Но это от человека же
what he is And look, if
зависит от того чего он А смотри если я
I don’t know, imagine such a situation
я не знаю вот представить такую ситуацию
If a woman is Possessed by Shaitan, she is
Если женщина Одержимая шайтаном она вот
when a man can handle her to
когда мужчина её по плечу чтобы её
reason with her, she is a
образумить шт она
man if  she
мужчину если она
will allow in
допустим в
response, well,
ответ ну
it’s unlikely in general, you know, they
это маловероятно вообще это знаешь
usually don’t survive after this.
обычно не выживают после этого
Yes, no, this is something at the level of fantasy,
Да нет это что-то на уровне фантастики
probably just unrealistic. For a woman to
наверно просто нереально Чтобы женщина
give change. Yes,
дала сдачу Да
first of all, it’s not that she gave change
во-первых не то что она дала сдача она
herself. You know, her mentality is what it is
сама У неё знаешь ментальность такая она
like.  If she
какая бы она
had any
ра у любого
creature's self-preservation, I understood yes, about the World Cup,
существа самосохранения я понял да о ЧМ
yes, I understood,
ты Да я понял
she wants to fight back, but she is
м она хохочет дать сдачи но она
afraid, not that she is afraid,
боится не то что боится
she does not escalate, that is, she does not
она эскалацию не делает то есть она не
provoke, she is trying on the contrary.
провоцирует она пытается наоборот
That
То
is, I understand correctly that, in principle, the
есть я правильно понимаю что в принципе
first ones there  several years of marriage,
первые там несколько лет совместной
he understands that you just need to submit and stop the man. I always
мужчине Я всегда насчёт этого у меня
have something like this about this, I’ll tell you now, let’s say,
есть прям такая вот я тебе сейчас скажу
let’s not allow. Imagine a
допустим не допустим Представь музыканта
good guitarist musician, he comes to the store,
хорошего вот он приходит в магазин
you think what he will do
ты думаешь что он сделает в первую
first of all, tune this guitar
очередь настроит эту гитару
here  Let's imagine that you got married and
вот представим что вот ты женился и
the girl is
девушка это
a guitar, so that it sounds good, the subst
гитара чтобы она хорошо звучала подст
must not be set up correctly if you are in
должен нет не так настроить если ты её
such a mood. It will break or your
так под Настрои Она разобьётся а-то
head will
голову
fly apart, like an ordinary
разлетится какой-нибудь как обычная
guitar, its tune is so that you
гитара её настрой так чтобы ты всю жизнь
can take this guitar for the rest of your life.  and play and it
мог брать эту гитару и играть и она
sounded the way you need it, it is in
звучала так как тебе это нужно это Во
the power of a man, if he is, then his wife
власти мужчины если он то и жена у него
will be bad, but if he is a worthy
будет нехорошая а если он достойный
man, the father of his children is seven, if he
мужчина Отец своих детей семь если он
values ​​this home comfort, values ​​his
ценит этим домашним уютом ценит свою
family of children,
семью детей
his woman who feeds him,
женщину свою которая ему кормит его
dresses him with shoes  there he strokes there that
обувает одевает там гладит там что
only you have women who go to
только у вас у вас женщины ходят на
work Why not I have a wife who is a
работу Почему бы нет у меня супруга
teacher of Russian language literature but it
педагог русский язык литература а
turns out look I don’t know how
получается вот смотри я не знаю как у
you have religion there but it turns out if she
вас там по религии а получается если она
goes to work She sees
ходит на работу Она же там видит других
other men there  men communicate with them Well,
мужчин другие мужчины с ними общаются Ну
somehow it’s wrong,
как-то Неправильно это
in our religion it’s not forbidden to
у нас в религии не запрещено
talk with other men, in our
разговаривать с другими мужчинами у нас
religion it’s forbidden to be Nadi with other people’s
в религии запрещено находиться Нади чужи
friends to talk and be in
други разговаривать и находиться в
society
обществе
[music]
[музыка]
but the
лько же
husband is the only one forbidden to touch even with a
муж единственно запрещено касаться даже
finger to
пальцем за
emphasize her figure what  no matter how fat she
подчёркивать её фигуру какая бы она ни
is, thin, curvy,
была толстая худая
the robe should hang just like
фигуристая должно балахон висеть просто
that, hang down like that, yes, a
вот так свисать балхо да должен просто
square TV should just move along the street
вот телевизор квадратный по улице
well. But for example, I understood And
перемещаться хорошо А например я понял А
what a Dagestan man does, then he
как поступает дагестанский мужчина тог
should act if Well, by chance it
должен поступить если Ну вот случайно
turns out that a woman is left alone. For
получится что женщина осталась На едине
example, on  work and in the same
Вот например на работе да в одной
room left with a man, it’s just that
комнате осталось с мужчиной просто вот
she’s at one table, he’s at another table.
она за одним столом он за другим столом
Well, maybe the husband comes and there’s no one in the room
Да вот навер муж приходит а в комнате
except this woman and his wife and
никого кроме этой женщины и его жены и
another man, how then should he
другого мужчины нету как тогда он Должен
react who is the man How the husband
реагировать кто мужчина Как муж Как
should react
Должен реагировать
yes
да
Well, that means he’s the kind of husband who raised his wife in such a way
Ну значит он такой муж что так воспитал
that she silently sits there in the
свою жену что она молча там сидит э в
same room. Strangers are men and the
одном помещении Посторонним мужчины и
same man who sits there. Well, as they
тот же мужчина который там сидит Ну как
say, he’s a male in Africa, he’s a male for
говорится он в Африке
men somehow, well, I don’t know, not that it’s a
мужчинам как-то это ну я не знаю не то
forgivable man
чтобы простительно мужчина себе
at least she allows herself to do this. And a woman,
позволяет это по крайней мере А женщина
she is the mother of children, she must
она она же мать детей она должна
be, I imagine, for example,
быть я представляю например вот
here is the Teacher’s Room. Yes, there is a teacher sitting there, a
Учительская Да вот учитель сидят там
physical education teacher, a
учитель физкультуры учитель
math teacher, a language teacher, and for example, it
у математи учительница языка и например
turns out that one teacher
получается что один учитель
comes out and the second teacher comes out, and
выходит и вторая учительница выходит и
it turns out that there is only one man left and  she is
получается остаются одна мужчина и она
a woman, what should they do?
женщина что они должны сделать
go out or go out or call someone so that a
выйти или выйти или позвать кого чтоб
third someone is there and
третий кто-то был находился и
[music]
[музыка]
in general asked if women can
вообщем спросил можно ли женщинам
work Yes, they can learn to have a
работать Да им можно учиться иметь
profession But they don’t have to work,
профессию Но им не обязательно работать
here I am, she has an education, she’s not
вот у меня у неё есть образование она ни
one  I haven’t worked a day in my life, in
один день в жизни своей не работала
the same way, my neighbor on the right, in the
точно так же мой сосед справа точно так
same way, my neighbor on the left, in the same way, there are also a
же мой сосед слева точно так же ещё там
hundred of my acquaintances, we have women, uh,
сотня моих знакомых у нас женщины ээ в
mostly don’t work
основном не работают
at school. Come, as you said, at the school
в школу Приходишь как ты сказал в школе
there are teachers, women workers, well, they
есть учителя женщины рабочие ну они
work.  I understand that
работают А я вот понимаешь
every man in his family is a king, a
каждый мужчина в своей семье он король
king,
царь
Alpha And who is a woman in this
Альфа А кто женщина в сем
woman
женщина
who is a man cannot
кто мужчина не может
be an alpha male if he does not have a worthy woman next to him,
быть альфа самцом если с ним рядом не
well, what are both? Here I say, the
хорошо какие обя Вот вот вот говорю вот
Alpha male makes him the alpha male in the house, this
Альфа самцом его в доме делает эта
woman is good  And what are the responsibilities of a man
женщина рошо А какие обязанности мужчины
and what are the responsibilities of a woman?
и какие обязанности женщины
It’s like in everyday life and Well, how about you and what is a
Это как в быту и Ну как вас да что
woman’s responsibility in general and men
обязана женщина де вообще и мужчины
are a woman, she is responsible
пова женщина она отвечает
for everything that happens inside the house, that
за всё что происходит внутри дома то
is, she takes the property of her husband, she
есть она берет имущество своего мужа она
takes care of
берет занимается
the upbringing, there is a vegetable garden inside the house, food
воспитани есть внутри дома
there I don’t know Well furniture Well
огород еда там я не знаю Ну мебель Ну
everything that In short she and the vacuum cleaner she and the
всё что Короче она и пылесос она и
food processor and the teacher all in
кухонный комбайн и воспитательница всё в
one she and the queen she
одном она и королева она
and And a man a Men what are
и А у мужчины а Мужчины какие
the responsibilities of a man - it’s the same as
обязанности мужчина - это так же как и
everywhere else a man is a breadwinner he is responsible for
везде мужчина он добытчик он отвечает за
on her on on your children on
то чтобы на неё на на твоих детей на
your wife no one has ever comprehended
твое жену никто не постигал никогда
that they knew they always knew that
что Они знали они всегда знали что вот у
we have a responsibility he will always protect us
нас есть ответст он всегда нас защитит
he will always never in his life give us
он всегда никогда в жизни не даст нас в
offense he will always feed us give us water transport take us bring
обиду он всегда будет нас кормить поить
care
возить отвозить привозить забо
That’s what he called in a nutshell And so, in
Вот это в двух словах назвал А так по
fact, everything
сути всё
outside the house Everything outside the house is the
что вне дома Всё что вне дома за всё это
responsibility of the man Everything inside the house, everything
отвечает мужчина всё что внутри дома что
you have You
имее вте
certainly take part, but
принимает конечно своё участие но
children receive the main part of their upbringing
основную часть воспитания дети получают
from their mother Uh-huh I understand well a Such a
от своей матери Угу Понял хорошо а Такой
question eh  more intimate you somehow
вопрос э более интимный вас как-то
religion regulates, for example, the
религия регламентирует например
relationship between men and women in what positions
отношение мужчин и женщин в каких позах
are allowed in what
можно в каких
are not allowed
нельзя
and everything that contradicts human
а всё что противоречит человеческому
nature is all contained in Islam Uh-huh
естеству всё это заключено в исламе Угу
I just don’t know what contradicts what Well let
Я просто не знаю что противоречит что
’s say
допустим Это
I don’t
же этого я не
know this from
знаю по
Islam How  this is according to Islam
исламу Как это по исламу
Well, I don’t think it’s forbidden Well, it’s
Ну я не думаю что это запрещено Ну это
also
тоже
unnatural no, it’s not that it’s
противоестественно нет это не то что
unnatural to eat forbidden things
противоестественно есть запрещённые вещ
but it’s permissible
зае ве это допустим
when there are certain days there
когда опреде дни там какие-то
and you can understand I understand, in
и можно понял я
short, it’s
Поня короче
normal,
нормально
but for you
а тебя
it’s those obs that’s permissible, it’s not that  so as not to
это те обс допустим он не то чтобы не
prohibit
запрещ
it or he just allowed it, you didn’t ask, I
это или он разреш просто не ты спросил я
want to answer you, there are things that are
тебе хочу ответить вот есть вещи которые
considered abomination
Ну причисляют к мерзости
[music]
[музыка]
there is everything Revenge is considered dirty
есть всё Месть считается гря
unclean lo with s
нечисто ло с с
comes from this clot and this cannot be
проходит из этого сгустка и это нельзя
considered something wicked something  dirty
считать чем-то нечестивы чем-то грязным
then it turns out that a person is before his
тогда получается что человек до своего
birth That is, this grain was already
рождения То есть это зёрнышко уже было
illogical it turns out even
нелогично получается
that the
дажа что
border of the talk is
межа говор
compressed So wait then it turns out If
сжа Так подожди тогда получается Если
this is not disgusting Then one man can
это не мерзко Тогда один мужчина может
splash on another it will not be
брызнуть на другого это не будет
disgusting Well, first of all, it is
мерзко Ну это во-первых это
unnatural a person comes from
противоестественно человек происходит из
this is somehow incomprehensible to me, this is the
этого тут как-то непонятно мне вот это
moment sma it is not considered
момент сма она не считается
unclean it is not
нечисто она не
considered unclean
считается нечисто
but there is an
сча там
animal, let’s say the shelter of an animal is
животного допустим кров животного это
also considered unclean why is it
тоже считается не чистотой почему это
considered unclean because
считается нечистой потому что
if there are any intestines
э если кишки какие-нибудь будут валять
lying around, flies will glow and  in the
валяться на них мухи светятся и это в
end it will turn out well anyway, but
итоге всё равно превратится хорошо а
if Well, come on, let’s say that blood like an
если Ну давай давай так кровь типа
animal is sewage. And sperm on the
животного это нечистоты А сперма на
curtain, for example, is this normal or is it
шторе например Это нормально или это
also sewage?
тоже нечистоты
Well, I said sperm doesn’t count
Ну ну я же говорит сперма не считается
or count, that is, flies don’t flock to it, I
ни счита то есть мухи не слет на неё я
understand, Thea Well  yes,
понял тея Ну да
I know, I didn’t see How much there should be,
ви Я знаю не видел Сколько е должно быть
what’s
что
there
там
and it’s considered So the
а считается Так
topic is later, but thea
теме уже позже но тея
sme Let’s write to my Telegram
сме Давай пись на мий Telegram прям
right now axis VN
зараз ось ВН
apok more and more respectfully YouTube keeping
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us busy through skarg Orcs in your ban and even
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
more video  I don’t show people at all times
багато вдео не показую людям вчасно не
information about the stream. Therefore, in order for
показуе информация про стрими Тому для
me to write a Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
right away, Popik is there in the
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okm video schezh tsikava and
телеграме окм видео ще теж цикава и
korisna information and we are guilty of you trimati
корисна информация и мы повинни з вами
postiyny operational link
тримати постийний оперативный звязок
independantly in that chi show you about it
незалежно в того чи покаже вам про це
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава Украине
subscribe N
подпишись N